Você já sabe que a sua mente é a ferramenta mais importante para fazer a lei da atração funcionar na sua vida?
Você já sabe que os seus pensamentos geram emoções, que as emoções geram vibração
e é essa vibração que ativa a lei da atração.
Agora, o que você vai aprender nesse vídeo é como reprogramar a sua mente para você fazer uma
trabalhar a seu favor e utilizar a lei da atração na sua vida.
Depois de muitas décadas, olha que interessante, os pesquisadores da área de potencial e desempenho humano
eles continuam a descobrir o quão vasto e surpreendente é a capacidade do nosso cérebro
e agora você vai conhecer um pouco mais sobre como ele funciona e como ele é poderoso.
Então, fica comigo até o final, que eu vou te ensinar como reprogramar a sua mente e mudar completamente a sua realidade.
Editor, solta a vieta e vamos aprender o poder da mente humana.
O nosso cérebro é como uma máquina, sim, pensa no cérebro como uma máquina que é programada
minuciosamente desde a nossa infância e é organizada para que cada uma de suas partes seja encarregada
de arca-bolsos diferentes e específicos.
Tem que pensar aqui, é como um mecanismo cibernético, ou seja, é um sistema autoregulado de resposta, de feedback.
Ele manda e recebe informações em um ciclo permanente e rápido.
E olha só, operando automaticamente, sim, o cérebro humano é uma máquina.
E eu gosto de pensar e de dizer que a máquina mais poderosa que existe, você tem uma máquina poderosa.
Pensa no seu cérebro como um computador que vai se configurando a partir das intervenções que são feitas nele.
Enquanto, cria e envia novas informações baseadas naquilo que foi implantado e instalado anteriormente.
Mudanças de configurações e instalações podem alterar drasticamente o desempenho e o comportamento desse computador,
para melhor ou para pior.
A ausência de manutenção e vigilância constante em seu funcionamento resultam na sua deterioração acelerada,
já que o segredo da longevidade é o bom cuidado e constantes atualizações.
Um computador é assim, o cérebro é igual.
Agora, acredite que se quiser, muito mais complexo é o cérebro para durar a vida inteira do que um computador.
Por isso que você tem que fazer da sua mente, da sua aliada, não sua inimiga.
E é por isso que eu estou aqui.
É por isso que o Mindset de Crescimento é o instrumento mais poderoso que você vai ter para o resto da sua vida.
Nossa mente tem uma configuração customizada que vai tomando forma de maneira muito rápida durante os primeiros sete anos das nossas vidas.
É nessa fase que nós aprendemos como, sei lá, nos comportar, reagir à vida, responder às coisas que nos acontecem.
Ainda não fazemos esforços conscientes nessa fase porque nós temos o impulso de agir puramente por extinto.
E essa parte consciente do nosso cérebro está sendo recheada de muita informação,
que vem dos nossos pais, familiares, amigos, professores, figuras e influentes da mídia, entre outros.
Qualquer pessoa que tenha poder de influência em uma presença significativa em nossas vidas.
O que muita gente não se dá conta é que nessa etapa da vida,
o nosso subconsciente está se configurando, está configurando o seu sistema e está se formando ali um programa mental.
Todos nós temos esses programas e eles não são necessariamente bons ou ruins, eles apenas são.
Nosso cérebro faz isso para sustentar os nossos pensamentos, para organizar os nossos comportamentos em hábitos.
E para gente resumir isso, é uma parte estrutural do nosso sistema mental.
Esse sistema, em todas as suas camadas, ele cria a nossa percepção do mundo,
que conduz os nossos pensamentos, os nossos comportamentos, os nossos hábitos.
Nesse sistema, estão crenças profundas e essas crenças são a raiz das nossas reações emocionais,
das nossas opiniões, dos nossos hábitos, da nossa forma de nos relacionarmos com o mundo.
Sua mente é aquilo que está entre você e o mundo.
É como uma lente e um filtro que nós utilizamos para interpretar o mundo.
Como essas crenças são enraizadas e consolidadas nos nossos primeiros anos de vida,
a gente não se dá conta e a gente esquece que elas estão lá.
A gente simplesmente aceita isso, aceita na totalidade mesmo,
como se elas fossem partes imutáveis do nosso ser.
E não é a normal pensar nisso, já que mudanças no sistema da mente subconsciente
de fato, elas são difíceis de implementar.
E é por isso que a maior parte das pessoas não muda.
Principalmente, eu estou falando de mudanças permanentes e duradoras.
Isso porque o cérebro tende a seguir o programa risca com base para tudo.
Vamos pegar um exemplo. Imagina que você abre um jornal ou uma revista.
Seus olhos vão direto num foco inicial.
Inmediatamente, eles vão procurar alguma palavra ou alguma imagem.
Esse primeiro foco que surge ali automaticamente,
normalmente busca alguma palavra ou imagem que se relaciona com você ou com algo na sua vida.
Depois, com mais atenção e observação intencional,
o consciente começa absorvendo todo o restante da informação que está ali.
O mesmo acontece nesse vídeo.
Agora, o subconsciente em uma fração de segundo
já tem se dado conta de ver tudo e selecionar para você
o que será direcionado no seu foco.
Agora, pensa comigo. Se o nosso subconsciente controla o nosso foco,
como nós vamos garantir que o foco vai estar sempre no positivo?
Então, aguarda aí porque você vai descobrir que o subconsciente pode ser acessado,
pode ser reconfigurado.
O subconsciente funciona dessa maneira porque está tentando deixar a nossa vida mais prática e fácil.
É uma espécie de piloto automático que vai te poupar tempo consciente
de ter que fazer todas as decisões a toda hora, analisar os dados um a um, seria impossível.
O ritmo do subconsciente é extremamente mais ágil, milhares de vezes do que do consciente.
Então, nós precisamos dessa rede de programas que o subconsciente nos dá
para funcionar normalmente, para a gente conseguir viver.
Só que, nesse caso, nós acabamos tendo muita dificuldade de acessar essa rede
para promover mudanças, cada mudança drástica de comportamento, de pensamento, de vida.
Só consegue ser efetuada depois que nós trabalhamos na reorganização da programação da mente subconsciente,
ou seja, a mudança do nosso mindset.
E esse programa é muito profundo e resistente.
Quando você tenta fazer mudanças, o cérebro interpreta com o desvio do programa.
E se esforça para manter o programa anterior.
O subconsciente está sempre buscando consistência.
E já que a grande parte da nossa vida está regida por esse sistema mental subconsciente,
que é forte, rápido, difícil de transformar,
como, então, substituir crenças que estão instauradas nele
e que não servem mais ou pior, que atrapalhem o nosso desenvolvimento e a busca pelos nossos sonhos.
Primeira coisa é que nós precisamos aprender a nos comunicar com essa fonte gigante de poder
que nós temos.
Sim, você tem, e não adianta só manipular a imagem que você projeta para o mundo.
As aparências podem até convencer outras pessoas de que a sua vida mudou
e novos hábitos podem resultar em mudanças temporárias.
Mas, toda mudança real e duradoura, que é o que nós queremos,
precisa acontecer de dentro para fora.
Pensa aí, pensa nas vezes que você começou uma dieta, perdeu peso rápido,
ou então que você começou alguma nova ação e largou tudo e perdeu tudo que tinha conquistado.
Pensa então nas vezes em que você se esforçou em um novo projeto,
que conseguiu até ganhar mais dinheiro, mas em pouco tempo os negócios desandaram
e gastou todo aquele dinheiro.
A boa notícia é que por mais desafiador que seja reconfigurar o sistema mental
no momento em que você consegue que o novo programa for instalado,
dificilmente ele sai de lá, por isso que vale a pena.
Quando você consegue de verdade substituir as crenças limitantes por crenças edificantes,
seu cérebro começa a funcionar no automático e reagir ao mundo de uma forma que te faz crescer,
melhorar e ser mais feliz.
Ele continua a operar em alta velocidade,
que agora as reações são mais instintivas, mais eficazes, mais estimulantes e mais alinhadas
com seus objetivos e com seus desejos.
E essa configuração é possível.
Agora faz o seguinte, conta para mim aqui embaixo nos comentários
se você gostaria de reprogramar a sua mente, melhorar, crescer, ser mais produtivo,
ser mais feliz, ser mais próspero, aproveita e deixa aquele like poderoso.
Infelizmente muitas pessoas se deparam com esse desafio de aprimorar os sistemas mentais,
mas desistem rapidamente, não sabendo por onde começar
e às vezes ficam intimidadas com o esforço que isso exige.
Essas pessoas sentem uma vontade enorme de mudar,
mas elas largam isso e acabam vivendo as suas vidas do jeito que está.
Então não se engane aqui,
cada ser humano já tem as ferramentas necessárias para fazer essa mudança.
Todos podem. Basta começar a ter domínio delas.
Por isso que eu te digo, só fracassa quem desiste.
Seu lema deve ser sempre "eu vou fazer dar certo até dar certo".
Essa frase deve ser repetida todos os dias, muitas vezes ao dia,
até fica impregnada na sua mente, na sua vida e você se tornar um indesexível.
Mas Edson, como começar as programação?
Existem várias técnicas, inclusive, que estão ligadas a lei da atração.
E nesse vídeo, para começar, eu vou trazer três passos para você iniciar aí
e que são muito eficientes e capazes de causar grandes transformações por mais simples que seja.
Esses exercícios podem exigir um pouquinho de prática no começo,
mas insista neles que vale a pena.
Vamos lá, passo número um, chama-se teste de oscilação.
Isso é muito legal e você vai se surpreender.
Esse é um dos testes musculares mais eficazes e fáceis para você fazer sozinho aí
e pode fazer agora. Como o pensamento afeta o nosso sistema nervoso,
ele pode provocar reações físicas.
Então você pode fazer esse teste de pé, preferencialmente de pé,
ou então sentado com a postura ereta na cadeira.
O que você vai fazer? Você vai posicionar os seus pés com a ponta para frente.
Toma cuidado para eles não iriam um pouco para o lado, um pouco para dentro.
Deixa o pé bem reto para frente, ok?
Deixa as suas mãos esticadas ao lado do corpo e agora você vai prestar atenção
em cada frase que você disser. Vamos lá.
Começa com uma frase que você tem certeza de que é verdade.
A frase mais fácil que mais recomendada é você dizer "meu nome é" e aí você diz o seu nome
e você vai sentir como o seu corpo reagiu quando você disse uma verdade.
É que nem detector de mentira, a gente vai calibrar aqui.
Em seguida você vai contar uma mentira óbvia.
Por exemplo, "meu nome é" e aí você completa com o nome que não é seu.
Então, novamente você vai observar como o seu corpo reagiu.
Ele ficou mais relaxado ou mais tensionado.
Você vai calibrar a diferença entre algo verdadeiro e algo falso.
Você pode dar uma pausa no vídeo agora e fazer o teste.
Depois volta e conta aqui nos comentários qual foi a reação do seu corpo.
Em seguida você pode escolher algo mais complexo aí na sua vida
e que você gostaria de investigar.
Se você quer saber, sei lá, qual é o motivo pelo qual você não consegue manter um relacionamento saudável,
emagrecer, ou então porque você não consegue progredir na carreira, por exemplo,
procure formular aí perguntas relacionadas à questão que você quer resolver com relação a esses objetivos
e comece respondendo a essas questões de forma honesta.
Você vai encontrar aí as crenças que te levam aos seus padrões de comportamento.
E esse é o momento do teste de precisão.
Você pode falar frases relacionadas ao seu objetivo.
Trazer algum exemplo aqui.
"Eu sou digno de estarem em um relacionamento saudável."
Ou então, amar ou ser amado por outra pessoa é fácil para mim.
E aí você observa como o seu corpo reage a cada uma dessas falas.
E você escreva, escreva e descreva abaixo delas a reação do seu corpo,
coloca no papel a frase como o seu corpo reagiu, compare elas.
E observe com o exercício que você fez anteriormente no teste.
Você vai detectar nesse momento as suas crenças enraizadas
e associadas a essas questões que estão te afingindo.
Se a sua reação, a mentira óbvia que você identificou lá atrás,
parecia com essa reação da frase, "Eu mereço viver uma bela história de amor."
Por exemplo, nesse caso você vai perceber que o seu corpo rejeita essa frase
como seu nome, que não era o seu nome.
Por isso, se desvia das suas crenças.
Ou seja, seu subconsciente não aceita isso como uma verdade ou uma possibilidade.
E ele vai agir de acordo com isso.
E o autoconhecimento será o primeiro grande passo para essa reprogramação.
Passo número 2, exercício de sincronicidade cerebral.
Mudar as crenças agora, presta atenção nisso.
Durante os 7 primeiros anos das nossas vidas,
nosso cérebro opera numa frequência mais baixa.
É um estado muito próximo do que nós chamamos de hipnose, sim?
Hipnose é um estado de transe.
Por isso que nós somos tão influenciáveis nessa fase da vida.
O cérebro está mais prontamente disposto a absorver qualquer tipo de sugestão sem nenhum julgamento.
E essa mesma frequência nós conseguimos acessar no momento em que nós estamos próximos a cair no sono.
E olha que legal isso aqui.
Essa frequência pode promover maior sincronicidade entre os dois hemisférios do cérebro.
É isso mesmo, olha só.
Você já deve ter ouvido falar de que o nosso cérebro é dividido em dois lados, dois hemisférios, esquerdo e direito.
O direito opera no lado mais racional, enquanto o esquerdo opera o lado mais emocional.
Durante o dia e durante a vida, esses dois hemisférios fiquem em alternância de dominância.
Ou seja, de uma hora o lado esquerdo está mais dominante, na outra lado direito é mais forte.
Agora, no momento em que nós estamos prestes a cair no sono, ambos esses lados estão em equilíbrio de força.
E em geral, o cérebro está bem menos resistente a novas sugestões.
É como se houvesse uma abertura maior para você alterar o seu mindset.
Então, quando você estiver perto de cair no sono, você pode usar fones de ouvido.
E usá-los para escutar em volume baixinho, afirmações ou então meditações guiadas.
Pode ser a gravação sua mesmo, ou se você sentir confortável com a voz de outra pessoa.
Agora, essas frases precisam sempre ser conjugadas no presente, ter uma estrutura importante.
Por exemplo, eu sou, eu posso, eu tenho, eu consigo, eu mereço.
E aqui no meu canal, tem uma série de vídeos com essas afirmações e meditações guiadas que vão te ajudar nessa reprogramação.
E por que eu disponibilizo isso aqui no canal gratuitamente?
Porque você precisa escolher muito bem esse material com muito cuidado, porque eles vão afetar de forma positiva, somente subconsciente.
Precisa de uma estrutura muito bem feita. Eu assumi o compromisso de te ajudar.
No teste de oscilação que a gente fez a pouco, você vai identificar as cressas limitantes.
Com o exercício de sincronicidade, você vai começar a mudar essas cressas, que são em desacordo com aquilo que você deseja.
E esse é o foco do meu estudo, é isso que eu faço há tantos anos e quero te ajudar a conquistar.
Experimenta ouvir esses áudios sempre em volume baixo e você pode ouvir-los também ao longo do dia, se você quiser, não apenas na hora de dormir.
Escolha um lugar confortável, fecha seus olhos e ouça o áudio de neuroprogramação.
Ou então deixa as afirmações tocando enquanto você trabalha e faz as suas atividades diárias.
Depois dos 7 anos de idade, formamos hábitos a partir de um padrão. Repetir, repetir, repetir, praticar, praticar, praticar.
Se você ler o livro, por exemplo, de auto-ajuda, a sua mente aprende aquele conteúdo, mas o seu subconsciente não aplica aquele comportamento porque ele só leu uma vez.
Portanto, o terceiro passo na sua reprogramação mental é a repetição.
Repetição, repetição, repetição, prática, prática, prática. Leia o livro mais de uma vez.
Veja o vídeo mais de uma vez. Utilize as técnicas, os áudios, dezenas de vezes.
Quanto mais você repetir, mais a sua mente vai aceitar essa nova programação.
E é por isso que eu insisto para que você veja meus vídeos novos que estão sendo publicados aqui no canal toda terça e toda sexta-feira.
É importante você participar também das lives que rolam aqui toda a quinta-feira.
Por que isso é tão importante? Porque pensa comigo aqui. Quanto mais você se aprofundar, mais resultado você vai ter.
E para isso nós precisamos mudar o mindset. Então, quer se aprofundar nisso?
Tem um link aqui na descrição desse vídeo para você entrar no meu grupo VIP de transmissão.
Por lá você vai receber os meus áudios diários do mindset coach,
que eu tenho o objetivo de acelerar ainda mais o seu processo de reprogramação mental e transformar completamente a sua vida.
E o resultado? Novas crenças serão formadas, mas dessa vez crenças edificantes.
E isso vai mudar a sua percepção do mundo. Viver com o mindset de crescimento.
É uma mente que opera com intencionalidade, ao invés de operar passivamente.
Transformações dos programas mentais, do subconsciente vão trazer novos resultados na sua vida.
E existe ciência e tecnologia por trás disso. Não tem a ver com o dom se adquirir, é o nascer.
Não, são habilidades que todos nós podemos desenvolver, qualquer um sem acessão.
Você também pode. Agora nós temos que sair de uma posição de vítima das circunstâncias
e ocupar uma posição de mestres das nossas vidas. Assumir o controle mesmo, assumir o comando.
Mude seus programas, diga para si mesmo. Eu sou indesistível.
Frase conjugada no presente. Dessa forma você vai estar no caminho para criar uma nova realidade com o poder da sua mente.
E se você está desconfiado de que isso está relacionado com a lei da atração, você acertou.
Lembra então de deixar o seu like e se você está chegando agora, já se inscreve no canal para você ficar por dentro de tudo.
Combinado? A gente se vê no próximo vídeo e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo!
A nossa melhor versão!